Salsa barbacoa Lone Star,
la compañera perfecta para su pollo.
¿Lo puedes hacer
un par de veces más, Lee?
Salsa barbacoa Lone Star,
la compañera perfecta para su pollo.
¿Lo tienes?
¿Puedes hacerlo una vez más?
¿Quieres algo diferente?
Solo hazlo una vez más.
Salsa barbacoa Lone Star,
la compañera perfecta para su pollo.
¿Sí?
¿Puedes hacerlo una vez más?
Salsa barbacoa Lone Star...
Hola, Peter.
Hola, Lee.
¿Cómo estás?
¿Qué tal?
¿Has oído hablar
de un grupo denominado
"Gremio de Apreciación
y Preservación del Oeste"?
No.
Bueno, acabo de recibir
una llamada de ellos.
Quieren darte un premio
por tu trayectoria.
Bueno.
Trayectoria, ¿eh?
Sí.
¿Hay algo más?
No lo sé.
Hay una especie
de ceremonia de premiación.
Lo imaginé.
Me refiero a que si hay
algo más como...
no sé, una oferta de trabajo,
un guion.
Por el momento, no.
Pero esperamos que algo salga pronto.
Claro.
Lee.
Lamento haberte hecho esperar.
Está bien.
Sé que estábamos esperando
buenas noticias de esta biopsia.
Pero, me temo que no traigo
buenas noticias.
CÁNCER DE PÁNCREAS
TASAS DE SOBREVIVENCIA
LLAMAN DO A LUCY
EL HÉROE
Mierda.
Maldita sea.
¡Lee!
Mierda, ¿quieres que me dé un i?
Quiero que abras
la maldita puerta.
Se escuchó como si fuera la pol.
Ya sabes, los policías
golpean la puerta así.
¿Quieres fumarte unos porros?
Claro.
¿Estás bien?
Te ves un poco...
apagado.
Lo que pasa es que...
tengo novedades.
¿Qué novedades?
Voy a hacer una película.
¿Ah. sí?
Tuve un sueño anoche.
Detente.
¿Qué?
Pregunta: ¿te gusta escuchar
lo que los demás sueñan?
Claro.
- ¿De veras?
- Sí.
Porque para mí, escuchar
lo que otros han soñado es...
¿Me estás diciendo
que no quieres que te cuente
lo que soñé?
Sí.
¡Jódete!
No me interesa, viejo.
Piénsalo.
Es lo que tú soñaste.
¿Qué hay de las películas?
¿Te interesan?
Sí.
Me encantan las películas.
Las películas son los sueños
de otras personas.
¿Tienes una onza más de esto?
La necesito.
¿Una onza?
Sí.
Una onza de esta
substancia endemoniada.
Hombre, me vas a dejar limpio.
No sé por qué no puedes
ir a la tienda,
como todos los demás.
Me gusta venir aquí.
¿Si?
Eres una criatura de hábitos,
si alguna vez fuiste una.
Esta se llama platinum cookies.
Es una mezcla.
Es muy buena.
Platinum cookies.
Platinum Cookies, muy buena mierda.
Dilo.
Solo, dilo.
Platinum Cookies.
Muy buena mierda.
¡Dios mío!
Esa voz podría vender
mucha marihuana, amigo.
¿Qué es esto?
Setas.
Abrir en caso de emergencia.
EL ÉXITO ES UN ICEBERG
LO QUE LE GENTE VE
¿Quién es?
Hola.
Charlotte, pasa.
- Hola.
Dios, huele a salsa
de pescado aquí.
Sí, acabamos de terminar
un bocado de media tarde.
Lee, Charlotte.
Charlotte, Lee.
Hola.
Ya vuelvo.
No te preocupes por él.
Me estás mirando.
Lo siento.
No dije
que me molestara, solo...
lo mencioné.
Me gusta mirar a las personas.
Puedes averiguar mucho
de ellas solo con mirarlas.
Bueno.
¿Qué averiguaste sobre mí?
Nada.
Te conozco.
Te conozco...
de alguna parte.
Si tú lo dices.
¿Eres actor?
Sí.
Todos los actores que conozco
son unos locos ególatras.
Suena correcto.
¿Ahora tú me estás mirando?
Sí.
Estoy viendo si puedo...
averiguar algo de ti.
¿Puedes?
Te ves triste.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Aquí está todo.
Cuéntalo.
No bebas mucho con esto.
Gracias.
¡Dios!
Sal toma un poco de sol.
Fue un placer...
lo siento, olvidé tu nombre.
Lee.
Claro.
Dicen que la memoria
es lo segundo que se olvida.
¿Y qué es lo primero?
No recuerdo.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
Hicimos un programa
de televisión juntos.
Nada que puedas haber visto.
Se llamaba Cattle Drive.
Hicimos 13 episodios.
Lee era el protagonista.
Ben Horne, un pistolero.
Vaya.
Y yo era un chico malcriado
que le robaba los caballos
al hombre equivocado.
¿O sea que una vez
tuviste un trabajo real?
Sí.
También tuve una esposa.
Él también.
Ahora solo nos soportamos
el uno al otro.
Bueno...
Un placer conocerte, Lee.
Este y este.
Qué agradable sorpresa.
¿Una agradable sorpresa?
Qué bueno verte, Val.
Claro que sí.
¿Te preparas para otro montaje?
Sí, a fines de mes.
¿Has visto a Lucy últimamente?
Sí, vino a cenar conmigo
y vimos televisión el domingo.
¿Qué vieron?
¿Quieres saber lo que vimos
por televisión?
Hace mucho tiempo
que no veo a Lucy.
Llámala.
No quiere que la llame.
No hagas eso.
No la culpo.
Deberías llamarla.
Hay algo que quiero decirte.
Voy a hacer una película.
Oficina de Peter Collins.
Hola, Chelsea.
Soy Lee.
¿Está Peter?
Hola, Lee.
Déjame ver si está.
Gracias.
¿Lee?
¿Qué tal?
¿Cuándo dijiste
que era esa cosa?
¿La premiación?
Sí.
Papá.
Eres buena.
¿Recuerdas cuando jugábamos?
¿Qué estás haciendo aquí?
Es decir, ¿cómo supiste
que estaba aquí?
Tu madre me lo dijo.
Pasaba por aquí y pensé...
¿Cómo te ha ido en el trabajo?
¿Todavía eres camarera
en el restaurante?
Me gusta ese lugar.
Trabajo en Google.
Vaya.
Sí, les consigo
espacios de publicidad.
¡Vaya!
Sí.
¿Qué pasa?
Nada.
Supongo que ha pasado tiempo.
Sí.
Tú luces igual.
Eso es bueno, creo.
Me preguntaba...
me van a dar un premio
a la trayectoria y...
No es la gran cosa, pero...
Me preguntaba
si quisieras ir conmigo.
A la ceremonia.
¿Cuándo es?
El domingo.
¿Este domingo?
Iré a Palm Springs con Jake,
no puedo cambiar de planes.
Claro.
Bueno.
¿Qué tal si vamos a cenar
cuando regreses?
Yo invito.
Tú escoges el lugar y la hora.
Lo que quieras.
Puedo el martes.
Sí, eso sería grandioso.
Tengo que regresar.
¡Nos vemos el martes!
¿Hola?
Hola, Sr. Hayden.
Soy Nina,
de la consulta oncológica.
Al Dr. Friedberg le gustaría
programar su primera cita onco.
Oh.
¿Puede venir mañana
en la mañana, a las 11:00?
¿Mañana en la mañana'?
Al Dr. Friedberg le gustaría
discutir las opciones de tratado
lo más pronto posible.
¿Le acomodaría más
que fuera en otra ocasión?
Estoy un poco ocupado ahora.
¿Puedo llamarle luego?
Sí, está bien.
HÉROE
Los mejores tacos
de Los Ángeles, ¿no?
Sí.
¿Vives por aquí?
No.
Te estoy acosando.
Sí.
Charlotte, ¿verdad?
Tienes buena memoria
para ser un viejo drogadicto.
Un viejo drogadicto y triste.
¿Por qué dijiste eso?
Porque eres viejo
y fumas mucha hierba.
¿Digo, eso de que estaba triste?
No lo sé.
¿Lo estás?
No hay nada de malo con eso.
¿Eres casado?
Divorciado.
Lo he estado
durante mucho tiempo.
¿Entonces, vas a pedirme
mi número de teléfono?
¿Quieres que lo haga?
Sí.
¿Te atraen los viejos tristes
o algo por el estilo?
No.
Solo los viejos.
¿Tienes algo que hacer
el domingo en la noche?
Salud.
Por el reconocimiento
a la trayectoria.
Claro.
¿Qué es eso?
Polvo de hadas.
Algo que te hará
sentir de maravillas.
Me siento muy bien ahora.
¿Ah, sí?
Te prometo
que no te matará, pero...
Te sentirás mejor.
Dame eso.
De veras te gusta quemar la vela
por ambos extremos, ¿no?
Parece que a ti también.
¿Sabes quién inventó eso?
"Quemar la vela
por ambos extremos".
¿Quién?
Edna St. Vincent Millay.
"Mi vela arde en ambos extremos.
No va a durar toda la noche.
Pero, ¡ah, mis enemigos,
y oh, mis amigos,
Le da una luz encantadora...
¿No es grandioso?
Se llama "Primer Higo".
¿Qué?
Estaba pensando.
¿En qué estabas pensando?
En que si fueras
veinte años mayor,
probablemente te besaría.
¿Debo esperar veinte años?
En veinte años estarás muerto.
No me lo recuerdes.
¿Estás listo para esta noche?
No en realidad.
¿Tienes listo tu discurso?
Van a estar esperándolo.
Habla de los logros
a lo largo de tu trayectoria.
Hice una sola película
de la que estoy orgulloso.
Fue hace cuarenta años.
Desde ese entonces
me he mantenido ocupado...
logrando cosas.
Es un poco extraño
que me recuerden
por un solo papel
de hace tantos años.
Sí.
Pero eso es lo más cercano
a la inmortalidad
que cualquier persona
puede llegar.
No lo había visto así.
Yo no necesito verlo.
Te tengo justo aquí.
Tengo al hombre.
Al héroe.
Bueno.
Los ganadores
siempre quieren entrar.
Pronto.
Cuando entres, esto se verá
como la mejor fiesta
de todos los tiempos.
Mejor que eso.
Sr. Hayden.
Por favor, “ámame Lee.
Gary.
Gary Babcock.
Soy el presidente
del Gremio de Apreciación del O.
Estamos muy felices
de tenerlo con nosotros.
Me siento honrado
de estar aquí, Gary.
- Ella es...
- ¡Hola! Soy Kathy Lee.
Kathy Lee.
- Gracioso.
- ¿Cierto?
Cuando lo conocí, pensé...
Este es un evento muy lindo.
Qué público tan diverso.
Sí, claro.
Bueno, ¿le importaría acercarse?
Nos gustaría tomarle
algunas fotografías.
Claro.
- Usted también, Kathy Lee.
- Por supuesto.
Disculpe.
No.
Yo...
Es decir, puede chocar conmigo
cuando usted quiera Sr. Hayden.
Perfecto.
Soy Betsy.
¿Cómo estás, Betsy?
Soy una gran admiradora.
Gracias.
¿Le importaría
darme un autógrafo?
- Encantado.
- Lo apreciaría mucho.
Tome.
Betsy.
Betty chocadora.
Me encantó.
Gracias.
- Aquí, tienes, Betsy.
- Muchas gracias.
De nada.
Y... me encanta su bigote.
A él también le encantas.
Sr. Hayden.
¿Le importaría acercarse?
Sí.
Yo también lo siento.
Bien, ahora, el hombre
que estoy a punto de presentar
no necesita que lo presenten.
Todos conocen a quien
recibe el premio este año.
Su voz inconfundible
y su bigote icónico
lo convirtieron en uno
de los actores más populares
en la década de los setenta
y ochenta.
Aparece como el héroe
en la película del mismo nombre
y es considerada como una
de las mejores actuaciones occis
de todos los tiempos.
Con ustedes, el gran,
el único Lee Hayden.
Damas y caballeros,
el ícono del oeste,
quien recibe el premio
a la trayectoria de este año,
el Sr. Lee Hayden.
Gracias.
Bueno.
No sé qué decir.
Los premios son algo extraño.
¿Qué dicen de ti?
Cuando venía de camino aquí,
busqué la palabra "logro"
en el diccionario.
No es una palabra complicada.
Todos sabemos lo que significa.
Pero la busqué de todos modos.
La busqué desde mi teléfono.
Y decía...
"el resultado del trabajo duro".
Sí.
Ciertamente, he trabajado duro.
Pero lo que sucede...
es que hay
muchos otros allá afuera
que merecen este premio
más que yo.
Así que no estoy seguro
de por qué estoy parado aquí
en estos momentos.
No estoy seguro de merecer esto.
Nada de esto.
¡Te amo, Lee!
Yo también te amo.
Te amo.
Siento ese amor...
profundamente.
Sin ustedes, no soy nada.
Solo sería un grano de arena.
Y esa es la cuestión.
Todos somos granos de arena.
Somos personas,
personas que trabajan duro
y tratan de hacer
lo mejor que pueden.
¿Verdad?
No soy mejor que ustedes
y ustedes no son mejores que yo.
Todos los que están aquí merecen
este premio tanto como yo.
Como usted, señorita.
Si, señora, usted.
Venga aquí.
Está bien, suba.
Suba.
¿Cuál es su nombre, querida?
Diane.
Esta chaqueta que tienes
es bastante suave.
Muy bien, Diane.
Tú eres mi ganadora del premio
a la trayectoria del oeste.
Aquí tienes.
¡Con ustedes, Diane!
¡Diane es mi heroína!
¡Aplausos para Diane!
¡Es la mejor!
¡Diane! ¡Diane!
Detente justo ahí, Frank.
Hemos estado buscándote.
¿De veras?
No solo nosotros.
Debes tener al menos
a ocho condados buscándote.
Pienso cobrar la recompensa
en todos ellos.
¿Qué?
¿Piensas que puedes seguir
huyendo así para siempre?
No puedes huir del destino,
amigo.
Te llaman "el héroe",
pero nosotros sabemos
quién eres realmente.
¡Y... corte!
Todos tomen un receso.
Muy bien, Lee.
Hola, papá.
¿Cómo te fue
con el procedimiento?
Ya sabes lo que siempre digo.
No me iré a ningún lado.
Hola.
Buenos días.
¿Café?
Sí.
Gracias.
¿Nosotros...?
No.
Lo que tomamos no es
para este tipo de cosas.
Hicimos otro tipo de cosas.
¿Otro tipo de cosas?
Sí, salimos.
Después de la ceremonia.
¿Salimos?
Sí.
Fuimos a algunos bares
y a un club.
Tú...
bailaste.
Mucho.
¿Cuántos años tienes?
¿Cuántos años tienes tú?
Setenta... y uno.
¿Por qué quieres saber
cuántos años tengo yo?
Porque parece un poco extraño.
¿LO parece?
Sí.
Es decir, luces como si tuvieras
la edad de mi hija, por Dios.
¡Dios!
No lo hagas extraño.
Es un poco extraño.
¿Cuántos años tiene tu hija?
- 34.
- Perfecto.
Bueno, soy mayor que ella.
Aun así.
Ahora estoy un poco...
confundido.
No entiendo por qué estás aquí.
Tú me invitaste a salir, ¿no?
Sí.
¿Entonces, qué mierda?
No te estoy fastidiando
porque eres mayor que mi padre.
Lo que sea.
Si tienes un problema
con eso, me iré.
No.
No quiero que te vayas.
Bueno, entonces...
¿qué quieres?
No lo sé.
No lo pienses tanto, hombre.
Lo estás pensando en lugar de...
¿Tienes un poco de leche
para mi café?
Lo siento.
Estoy aquí
porque quiero estar aquí.
Créeme, tengo muchos lugares
en los que podría estar,
pero estoy aquí.
Contigo.
Pero si no me quieres aquí,
me puedo ir.
Después de beberme el café.
Porque este café está muy bueno.
Es Folgers.
No quiero que te vayas.
No encuentro mi teléfono.
¿Tienes que llamar a alguien?
Me gusta revisarlo
de vez en cuando.
¡Lee!
¡Dios mío!
¿Qué?
Eres trending topic en Twitter.
Tu discurso de anoche.
Me llegó un mensaje de Jeremy.
¡Dios mío!
Hombre, se hizo viral.
TMZ, Entertainment Weekly,
Jezebel.
¡Dios!
¡Te volviste viral!
¿De qué estás hablando?
Tu discurso.
Cuando hiciste subir
a la señora al escenario.
Sí...
La gente está
vuelta loca con eso.
¡Dios mío!
¡Diane!
¡Entrevistaron a Diane!
Tenemos que encontrar
tu teléfono.
No estoy seguro de querer saber.
Olvidémonos del teléfono.
¿Trabajas en algo o qué?
¿Qué haces?
¿Has visto estos
programas de comediantes?
Sí.
Yo soy comediante.
¿Comediante?
Si.
Hago stand up.
Actúo esta noche.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Quieres ir?
¿Quieres que vaya?
Sí, claro.
Hotel Café.
8:00 p.m.
Luego te digo.
¿Me vas a decir
cuántos años tienes?
¡Ella es mi heroína!
¡Aplausos para Diane!
¡Ella es un maldito ícono!
Tienes casi dos millones
de reproducciones
en menos de 24 horas.
- ¿Y eso es bueno?
- ¡Claro que sí!
Todo el mundo
está hablando de ti.
Te adoran.
Mira esto.
Oye, ¿qué...?
¿Qué es esto?
¿No has escuchado del iceberg?
No.
El éxito es solo
la punta del iceberg.
Pero debajo de él
están todas las experiencias
que conforman el iceberg.
Y solo tú sabes qué hay ahí.
Es una metáfora.
Las personas te miran
y solo ven el éxito.
Es una figura de representación,
- como la poesía.
- Sí, lo entiendo.
Lo que no entiendo es por qué
esto está en tu computadora.
Porque es verdad.
Sí, Peter.
¡Lee!
He estado tratando
de ubicarte todo el día.
Sí, qué pasa.
¿Qué hiciste anoche?
No lo sé.
Bueno, el teléfono
no ha parado de sonar por ti
durante todo el día.
¿Para qué?
Para trabajar.
Tengo ofertas, guiones,
más comerciales.
Acabo de recibir una llamada
y te quieren para esta gran pea
nueva llamada "Galáctica".
¿Hablas en serio?
Sí.
Es una película
de ciencia ficción
basada en una novela
para adultos jóvenes
Y hay Un gran papel para ti.
Este tipo es el mejor vaquero.
¿Hay una oferta?
Solo tienes que venir
y hacer una audición.
No he hecho una audición
en 45 malditos años, Peter.
Quieren que vengas mañana.
¿Mañana?
No puedes decirle
que no a esto, Lee.
No puedes.
Es que tengo...
Bueno.
Envíame las páginas por fax.
Vaya.
¿Todavía usas fax?
Te ves un poco tenso.
Solo intento concentrarme.
Esto me ayuda a concentrarme.
Apenas sale de la montaña.
¿De qué montaña me hablas?
Pensé que ya estabas
haciendo una película.
Era un sueño imposible.
Esto es real.
Bueno.
¡Por Dios! Me estás volviendo lo
con todo lo que te mueves.
Lo siento.
¿Quieres ensayar?
¿Quién eres?
Me llaman Turner.
¿Turner?
Así es.
Y vine a ayudarte.
¿Pero, por qué?
Porque eres mi hija.
Vine a salvarte.
Y necesito que vengas conmigo.
Ahora.
¿Mí padre?
No eres mi padre.
Escúchame.
Si no nos vamos ahora,
estamos muertos.
Mi padre está muerto.
Murió hace mucho tiempo.
Soy yo.
¡Ni siquiera te pareces a él!
Tuve que cambiar mi apariencia
para protegerte.
Yo sí morí.
Y, de alguna forma, he estado no
durante mucho tiempo.
Tuve que dejarte,
pero lo hice para salvarte.
Estabas mejor pensando
que yo estaba muerto.
Cuando oí que el Consejo
te estaba persiguiendo...
bueno,
solo digamos
que ya no estoy muerto.
Soy tu padre.
Y estoy aquí para ayudarte.
Te amo.
Y tienes que venir conmigo.
Tienes que venir conmigo ahora
o ambos moriremos.
¿Recuerdas cómo solía decirte?
"Botón de Oro".
Soy yo, Botón de Oro.
He estado ausente
por mucho tiempo
y puede que no parezca el mismo.
Pero soy yo.
Estoy aquí ahora.
Estoy aquí ahora
y eso es todo lo que importa.
Maldita sea, viejo.
Eres bueno.
Muchas personas se registran
en un lugar de mierda
como Pottery Bam.
Tenía una amiga que trabajaba pa
una organización sin fines de I.
Se registró con peladores
de espárragos.
Puta, no tienes cocina.
No puedes pagar
por un espárrago.
Le dieron un brócoli a mi tío.
Mi esposo y yo nos registramos
en lugar más práctico:
Kaiser Permanente.
Nos dieron tratamiento
intravenoso y aspirinas.
Hola, ¿qué le sirvo?
- Whiskey, por favor.
- Claro.
No, que sea una cerveza.
Lo que sea
que esté en promoción.
Claro, enseguida.
Su hermano pequeño trabajó
en un camión de helados
al frente de mi casa,
en Nueva York.
Todos los días
me daba helado gratis.
Un día saca su cabeza
por la ventana y me dice:
"Ali, ¿has visto a mi hermano?
Dios mío, no lo sabes,
pero es bipolar
y está desaparecido...
Y por dentro yo dije:
"Oh, Dios mío.
¿Todavía puedo tener
helado gratis?".
Muchas gracias,
buenas noches a todos.
¡Más fuerte para Ali Wong!
Ali se acaba de casar.
Yo también me acabo de casar.
Me encantó su discurso,
por cierto.
Gracias.
¿Ya vieron mi cara?
No tengo cara de una mujer
que se acuesta con hombres.
Chicos, vamos a seguir
con el show.
Si les gustó Ali, les va a encar
la próxima comediante.
Lo conozco
desde hace mucho tiempo.
Es muy divertida.
Con ustedes, Charlotte Dylan.
¡Un gran aplauso!
¡Vamos!
Muchas gracias, Carmen Esposito.
Qué gran presentadora.
Bien, les voy a hablar
acerca de mi papá.
Tuve afinidad
con la arquitectura.
Mis padres estarían
muy orgullosos de mí.
Conocí a un tipo
y me acosté con él, sí.
Pero no es lo que piensan.
Lo conocí a través
de alguien de confianza.
Mi proveedor de drogas.
¡Oh, Dios!
Gente joven, ¿no?
Estoy harta con ustedes
los hombres jóvenes.
Harta.
El tipo que me estoy
tirando es mayor.
Mayor.
Y no tiene 47 años.
Tiene más de 70, putas.
¡Oh, sí!
¡Si!
De la tercera edad.
Hay mucho que me puedo llevar
de la casa sin que me multen.
¿Recuerdan
cuando los televisores
eran en blanco y negro?
Escuchen esto: Los tipos viejos
son grandiosos.
Son grandiosos,
tienen experiencia, ya saben.
Saben cómo tratar a una dama.
Van lento.
Porque tienen que hacerlo.
Pero, escuchen, ¿podemos...?
¿Podemos hablar
de los huevos por un momento?
¿Verdad?
Vamos a hablar de eso,
ya siento que los conozco bien.
Estas bolas se han caído.
Son bolas al final de un saco.
En verdad, fue algo excitante.
¿Saben qué es más excitante?
Mantener su ritmo cardíaco.
Es cierto.
Es decir, ¿qué es más excitante
que acostarse con alguien
que podría morir
en cualquier momento?
¿Verdad?
Es como...
Bueno, eso fue ayer.
No hoy.
DUODECTOMÍA
ES UNA OPERACIÓN EN LA QUE SE EA
UNA PARTE DEL PÁNCREAS,
INTESTINO DELGADO Y VESÍCULA BILIAR
PUEDE SER UNA CURA POTENCIAL
PUEDE TENER UNA TASA
DE SUPERVIVENCIA DE HASTA UN 25%
He estado muerto
durante mucho tiempo.
Tuve que cambiar mi apariencia
para protegerte.
Tuve que hacerlo.
Tuve que dejarte.
Soy tu padre.
Estoy aquí.
Sr. Hayden.
Estamos listo para usted.
¡Hola!
¡Ahí estás!
¡Qué bueno verte, amigo!
Gracias por venir
en tan poco tiempo.
Gracias por considerarme.
Bien.
Lamentamos todas las molestias.
Todo el mundo está
esperando esta película.
Sin importar qué tan grande sea,
este estudio lo quiere.
Espero que lo entiendas.
No es ninguna molestia.
Esto feliz de hacerlo.
Maravilloso.
Bien, entonces ¿empezamos?
Claro.
- ¿Necesitas el guion?
- No.
Estoy listo.
¿Sí?
Bueno.
Vas a leer con Linda.
Y... comencemos.
¿Quién eres?
Mi nombre es Turner.
¿Turner?
Así es.
Y vine a ayudarte.
¿Por qué?
Porque soy tu padre.
Vine a ayudarte.
¿Por qué?
Porque eres mi hija.
Y NECESITO QUE VENGAS
CONMIGO AHORA
¿Mí padre?
No eres mi padre.
Lo siento.
¿Puedo leer el guion?
¡Sí! ¡Sí!
Claro.
Claro que puedes.
Toma, amigo.
Lo siento mucho.
Lo había ensayado.
Tómate tu tiempo.
Está bien.
Gracias.
Sí, no te preocupes.
Solo tómate tu tiempo.
Escúchame.
Si no nos vamos ahora,
estamos muertos.
No eres mi padre.
Mi padre está muerto.
Murió hace mucho tiempo.
Soy yo.
Ni si quiera te pareces a él.
Tuve que cambiar mi apariencia
para protegerte.
Yo sí morí.
Mierda.
Lo siento mucho.
No, Lee.
Está bien.
Mira, lo haremos de nuevo.
Empecemos de nuevo.
¡Maldita sea!
Lo lamento mucho.
Me disculpo por haberles
hecho perder el tiempo.
¡St Hayden!
¡Lee Hayden!
¿Cómo le va?
Ahora no, amigo.
Todos vimos el video
de su discurso.
Fue completamente maravilloso.
¿Estaba feliz?
¿Fuera de control?
Ahora no.
Oiga, ¿está aquí
por otra película de vaqueros?
Va a hacer otra película
de vaqueros, ¿verdad?
¡Será grandiosa!
Nos encantaría verlo.
¿Cómo fue la audición?
¡Lárgate de mi vista!
¡Dios! ¡Relájate!
¡Aléjate de mí!
LUCY LLAMANDO
Hola, soy Lucy.
Deja un mensaje.
ESTOY AQUÍ ¿VIENES?
ESTOY AQUI SOLA, EN UNA MESA
LO SIENTO, ME SIENTO TERRIBLE
POR FAVOR, LLÁMAME
LUCY, POR FAVOR
COMETÍ UN ERROR
CHARLOTTE: POR FAVOR LLÁMAME
CHARLOTTE: ¿PODEMOS HABLAR?
CHARLOTTE:
MENSAJE DE VOZ Y LLAMADA PERDIDA
Tenía que hacerlo.
Tenía que hacerlo
para encontrarle algún sentido
a lo que sea que esto sea.
Tú sabes que en verdad
no me siento así.
No puedes evitar ser quien eres.
Me sentí muy mal
por herirte porque no...
En verdad me gustas.
Así que lo siento.
Nada de lo que dije
cambia lo que siento por ti.
Estoy muriendo.
Tengo cáncer y me voy a morir.
El cáncer ya no es
una sentencia de muerte.
Solo para que lo sepas.
El cáncer que tengo
es uno de los peores que hay.
¿Qué dice tu oncólogo?
¿Qué hay de una cirugía,
radiación o quimioterapia?
¿No se puede tratar?
Hay un procedimiento.
No es una cura.
Podría darme un par de años más.
Y aún no sé si vale la pena.
¿Si vale la pena?
Ganar tiempo.
¡Por Dios, Lee!
Te estás muriendo.
Todo se trata de ganar tiempo.
Sí.
Aún no decido qué quiero hacer.
¿Qué dice tu familia?
No le he dicho a mi familia.
¿Estás hablando en serio?
No le he dicho a nadie.
Solo a ti.
Tienes que decirle a tu familia.
Y tienes que hacerte
el procedimiento.
¿Está bien?
Dime que lo harás.
Lo haré.
Tienes que prometérmelo.
Lo prometo.
Bien.
Casi lo olvido.
Te compré algo.
¿Me compraste algo?
¿Por qué?
Esa es la maldita razón
por la que vine.
Mis disculpas.
No sé qué decir.
Quizás "gracias·.
Ábrelo.
LA OBRA COMPLETA
DE EDNA ST. VINCENT MILLAY
Gracias.
Hola, soy Lucy.
Deja un mensaje.
Hola, Lucy.
Soy Lee.
Tu papá.
Mira, sé que estás molesta
y estás en todo tu derecho.
Me equivoqué.
Supongo que estás
acostumbrada a eso.
Escucha.
Por favor, llámame.
Necesito hablar contigo.
Hay algo que quiero decirte.
Estos son de tu estilo.
Tomaré eso como un cumplido.
¿Lucy vino?
Sí, vino temprano.
¿Te dijo lo que pasó?
La cagué, Val.
Hay algo que quiero decirte.
¿Hola?
¿Cuál es tu condición?
Creo que es bastante mala.
¿Me lo ibas a decir alguna vez?
¿Hace cuánto lo sabes?
No sé por qué te empeñas
en ser tan difícil.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Sabes lo egoísta
que puedes llegar a ser?
Siempre estuviste lejos.
Incluso cuando estabas cerca,
siempre estuve muy consciente
de que estabas a punto de irte.
¿Y qué estás haciendo ahora?
La única razón
por la que estamos hablando
es porque quieres morir
en buenos términos, o algo así.
¿Hay algo malo con eso?
No lo mereces, Lee.
No puedes simplemente decidir
arreglar las cosas.
¿Qué se supone que haga?
¿Solo morir y punto?
¿Se acabó?
¿Preferirías eso?
Quiero superar esto.
Quiero avanzar a lo siguiente.
¿Qué es lo siguiente, Lee?
No lo sé.
Solo sé que debe haber algo más.
¿Puedes darme una oportunidad?
Dame la oportunidad
de escribir otro capítulo.
Recuerdo andar de la mano
contigo en esta playa.
Mientras sostenía tu mano, dije:
"Tu mano es vieja
y tiene arrugas".
Luego volteé nuestras manos y d:
"Mi mano es nueva
y no tiene arrugas".
Pensé que te habías marchado
porque herí tus sentimientos.
Lo creí por años.
Lo siento mucho.
En realidad,
es hermoso acá afuera.
Sí, lo es.
Consulta del Dr. Friedberg.
Me gustaría pedir una cita.
Espere, por favor.
Gracias por esperar.
Dijo que le gustaría
pedir una cita, ¿verdad?
¿Esto es todo lo que necesitas?
Así es.
Oye, tengo el Ultimate Buster Keaton
en blu-ray.
¿Quieres quedarte?
Podemos ordenar
unas ensaladas de pollo chinas.
No, tengo trabajo pendiente.
Para la próxima.
Sí.
¿Cómo te has sentido?
Oye, quería decirte algo.
Encontré unos episodios
de Cattle Drive en Internet ano.
Vi muchos.
- ¿Cómo estaban?
- Increíbles.
¿Recuerdas esa escena
que hicimos?
Me atrapaste robando un caballo
y estabas a punto
de darme una paliza,
te dije que era huérfano
y te compadeciste de mí.
Luego, en el episodio siguiente,
me colgaron
y eso hizo que tú cometieras
una ola de asesinatos en vengan.
Mi muerte fue la razón
para hacer el programa, viejo.
Hola.
¿Qué tal?
Feliz cumpleaños.
Te traje algo.
Espera.
LA OBRA COMPLETA
DE EDNA ST. VINCENT MILLAY.
¿Lo has leído?
Porque estaba debajo de la cama.
¿Sabes?
Antes quería ser poetisa.
Eso era lo que quería ser
más que nada en el mundo.
Siéntate porque vas
a escuchar este poema.
"Salmo sin Música",
de Edna St. Vincent Millay.
"No me resigno
a que los corazones que aman
sean sepultados
bajo el duro suelo.
Así es, y así será,
porque así ha sido
desde tiempos inmemoriales.
A la oscuridad se van
los sabios y los bondadosos.
Coronados con lirios
y laureles se van,
pero no me resigno.
Amantes y pensadores,
húndanse en la tierra.
Sean uno con el polvo
sin vida e indiscriminado.
Un fragmento de lo que sentiste,
de lo que conociste.
Una fórmula
o una frase permanece,
pero lo mejor se ha perdido.
Las respuestas
rápidas y perspicaces,
la mirada honesta,
la risa, el amor.
Se han ido.
Se han ido a nutrir los rosales.
Elegante y rizada
es su floración.
Fragante es la floración.
Lo sé.
Pero no estoy de acuerdo.
Más preciosa que todas
las rosas del mundo
era la luz de tus ojos.
Hacia abajo, adentro
de la oscuridad de la tumba,
delicadamente se van,
los hermosos, los tiernos,
los bondadosos.
Suavemente se van,
los inteligentes,
los ingeniosos, los valientes.
Lo sé.
Pero no estoy de acuerdo.
Y no me resigno...
La nueva dulce y picante
salsa barbacoa Lone Star.
La compañera perfecta
para sus costillas.
La nueva dulce y picante
salsa barbacoa Lone Star.
La compañera perfecta
para sus costillas.
Eso fue grandioso, Lee.
¿Puedes hacerlo una vez más?
EL HÉROE